Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪In the old house, a light breeze blows♪
♪Na casa antiga, sopra uma brisa suave♪
♪Carrying a wisp of floral fragrance♪
♪Com um ligeiro aroma floral♪
♪You left in such haste, without hesitation♪
♪Partiste com tanta pressa, sem hesitações♪
♪Before I could even feel the joy♪
♪Antes mesmo que pudesse sentir a alegria♪
♪I dared not write a single word♪
♪Não me atrevi a escrever uma única palavra♪
♪Afraid it would give my heart away♪
♪Com medo que revele o meu coração♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪Deixando para trás uma alma insensata na solidão♪
♪The world grows old♪
♪O mundo envelhece♪
♪Time slips by like a blade♪
♪O tempo passa como uma lâmina♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪Durante todos os dias e noites , enquanto espero que as flores desabrochem♪
♪It feels as though a thousand years never passed♪
♪Parece que mil anos nunca passaram♪
♪The wind lets petals fall into your palm♪
♪O vento deixa cair as pétalas na tua palma♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪O amor torna-nos tolos, perdidos em memórias infinitas♪
♪No one cares about our story♪
♪Ninguém se preocupa com a nossa história♪
♪Slowly fading away♪
♪Desaparecendo lentamente♪
♪Flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪As flores desabrocham na neve, tão breves como a própria vida♪
♪So many poems through the ages speak of♪
♪Tantos poemas ao longo dos tempos falam sobre♪
♪Love and hatred, partings and vows of the past♪
♪Amor e ódio, despedidas e promessas do passado♪
♪Had we never crossed paths in this lifetime♪
♪E se os nossos caminhos nunca se tivessem cruzado nesta vida?♪
♪Nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪Nada nos poderia separar, mesmo que estivéssemos separados por oceanos♪
Your Highness, what brings you to the palace?
Alteza, o que a traz ao palácio?
Take me to His Majesty.
Leve-me até Sua Majestade.
At a time like this,
Num momento como este,
you still wish to seek His Majesty's help
Ainda deseja solicitar a ajuda de Sua Majestade?
to escape this marriage?
Para escapar a este casamento?
Unless you marry me tomorrow obediently,
A não ser que se case comigo amanhã, obedientemente,
otherwise,
de outro modo,
you will never see His Majesty again in this lifetime.
Nunca mais verá Sua Majestade nesta vida.
You...
Tu...
Zhou Cheng.
Zhou Cheng.
Escort Her Highness back to her chambers.
Acompanhe Sua Alteza de volta aos seus aposentos.
Your Highness, please.
Vossa Alteza, por favor.
=The Princess Decree=
=O Decreto da Princesa=
=Episode 23=
=Episódio 23=
What is it?
O que é?
Am I not welcome here, Your Highness?
Não sou bem-vindo aqui, Alteza?
It is not yet the auspicious hour.
Ainda não é a hora auspiciosa.
Why rush to meet?
Porquê tanta pressa para se encontrar?
I care little for those rules.
Não me importo muito com essas regras.
Your Highness.
Sua Alteza.
I know you value affection.
Eu sei que valoriza o afeto.
But...
Mas...
Even if you grieve
Mesmo que esteja de luto
for Li Yuanze who is gone,
Para Li Yuanze, que já partiu,
it should end here.
Deveria terminar aqui.
After all,
Afinal,
you are now a married woman.
Agora é uma mulher casada.
And in your heart,
E no seu coração,
there should be room for only your husband.
Deveria haver espaço apenas para o seu marido.
Do you not agree?
Discorda?
I understand.
Compreendo.
I told you once.
Eu já te disse isso uma vez.
As long as you behave as you should,
Desde que se comporte como deveria,
everything
tudo
will be yours to have.
será seu para sempre.
(Li Residence)
(Residência Li)
Yuanze.
Yuanze.
It is time.
Chegou a hora.
Song.
Canção.
You remain outside the palace.
Permanece do lado de fora do palácio.
If anything happens to me...
Se me acontecer alguma coisa...
Yuanze.
Yuanze.
I must go with you.
Eu preciso de ir contigo.
This path is perilous.
Este caminho é perigoso.
Besides,
Para além de,
Her Highness and His Majesty are both trapped inside.
Sua Alteza e Sua Majestade estão ambos presos no interior.
Even if it means walking through fire,
Mesmo que isso implique atravessar o fogo,
I have to break through myself.
Preciso de me superar.
Gan Sheng.
Gan Sheng.
Your time has come.
Chegou a sua hora.
(Taiji Hall)
(Salão de Taiji)
Gan Sheng.
Gan Sheng.
You crippled my daughter's legs
Aleijou as pernas da minha filha.
and still pretended to be righteous,
e ainda fingia ser justo,
tricking me into serving you.
Enganando-me para que eu te sirva.
You are shameless beyond measure.
Você é extremamente descarado.
Today
Hoje
will be the day you die.
Será o dia da sua morte.
Qian Yong.
Qian Yong.
You think taking down the palace guards
Acha que derrubar os guardas do palácio
means victory is already yours?
Significa que a vitória já é sua?
Generals, to arms.
Generais, às armas!
Qian Yong.
Qian Yong.
Surrender while you still can.
Renda-se enquanto ainda pode.
The one who should surrender
Aquele que se deveria render
is clearly you.
É claramente você.
Very well.
Muito bem.
Grand Secretary.
Grande Secretário.
Why are you all standing there?
Porque é que estão todos parados aí?
Take him down as well.
Derrubem-no também.
Grand Secretary.
Grande Secretário.
His Majesty has been rescued.
Sua Majestade foi resgatada.
You call yourselves generals,
Vocês autodenominam-se generais,
yet now you serve a civil official like dogs.
Mas agora vocês servem um funcionário público como se fossem cães.
I trusted you deeply.
Eu confiava muito em ti.
Is this how you repay me?
É assim que me retribui?
They followed you into battle,
Eles seguiram-te para a batalha,
risking their lives.
arriscando as suas vidas.
But you?
Mas você?
You stole military funds and sold grain illegally.
Desviou fundos militares e vendeu cereais ilegalmente.
You conspired with foreign forces.
Conspirou com forças estrangeiras.
Did you think of them then?
Pensou neles naquela época?
So many
Tantos
good soldiers of Jing
bons soldados de Jing
did not fall on the battlefield
não caiu no campo de batalha
but at the hands of their own comrades.
mas pelas mãos dos seus próprios camaradas.
Such unforgivable sins,
Tais pecados imperdoáveis,
can you bear them?
Consegue suportá-los?
They did not betray you.
Eles não te traíram.
It was you who betrayed them.
Foi você que os traiu.
- Kill.
- Morte.
Gan Sheng.
Gan Sheng.
You have lost.
Você perdeu.
Your Highness.
Sua Alteza.
There is chaos in the palace.
Há caos no palácio.
Grand Secretary.
Grande Secretário.
How is the Grand Secretary?
Como está o Grande Secretário?
He is unharmed.
Ele está ileso.
He told me to take Your Highness away at once.
Disse-me para levar Vossa Alteza embora imediatamente.
Very well.
Muito bem.
Gan Sheng.
Gan Sheng.
Your end has come.
O seu fim chegou.
Withdraw now
Retirar agora
and I may grant you a whole body.
E posso conceder-te um corpo inteiro.
Grand Secretary.
Grande Secretário.
Do not speak too soon.
Não fale cedo demais.
Look.
Olhar.
Do you recognize her?
Você reconhece-a?
Your Highness.
Sua Alteza.
Prince Wu'an.
Príncipe Wu'an.
All you commanded
Tudo o que ordenou
has been done.
já foi feito.
Your Highness.
Sua Alteza.
Forgive me.
Perdoe-me.
I had no other choice.
Eu não tinha outra escolha.
Please tell me,
Por favor, diga,
where is my foster son?
Onde está o meu filho adotivo?
Do not worry.
Não se preocupe.
I shall reunite you father and son right now.
Vou reunir-vos, pai e filho, agora mesmo.
Li Yuanze.
Li Yuanze.
Stand your troops down.
Disponha as suas tropas.
Or I kill her.
Ou mato-a.
You dare?
Atreve-se?
Try me if you wish.
Experimente, se quiser.
Li Yuanze.
Li Yuanze.
Archers.
Arqueiros.
Do not mind me.
Não se preocupe comigo.
Grand Secretary.
Grande Secretário.
Will you abandon her again
Vai abandoná-la novamente?
for the sake of power?
Em nome do poder?
Five years ago,
Há cinco anos,
you already failed her once.
Já falhou com ela uma vez.
And now you will watch her die
E agora vê-la-á morrer.
by my sword?
Pela minha espada?
Truly, Princess Royal
Verdadeiramente, Princesa Real.
deserves better.
Merece algo melhor.
Li Yuanze.
Li Yuanze.
You think your plans flawless,
Acha que os seus planos são perfeitos,
victory assured,
Vitória garantida,
yet in the end
mas no final
you still fall into my hands.
Ainda cais nas minhas mãos.
Li Yuanze.
Li Yuanze.
I always liked the ending of Qingya and White Deer.
Sempre gostei do final de Qingya e do Cervo Branco.
If not for you back then,
Se não fosse por si naquela altura,
I would have died far from home.
Eu teria morrido longe de casa.
Your Highness.
Sua Alteza.
This time,
Desta vez,
let me return the favor.
Permita-me retribuir o favor.
Your Highness!
Sua Alteza!
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪Quando nos conhecemos, o luar ondulava na água♪
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪A sua silhueta em sonhos a virar-se com olhar gentil♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪Um rasto no meu coração, um pensamento silenciosamente escondido♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪Palavras quase ditas, mas a nossa história congelou no tempo♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪Gravada no meu coração, uma lágrima que se transforma num mar♪
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪Quantas vezes nos cruzámos enquanto os nossos destinos oscilavam?♪
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪Só para voltar à palma aberta de alguém♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪Naquele instante em que te vi, a primavera despertou em mim♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪O meu coração de repente torna-se suave e terno♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪A saudade fluía , agitando ondas de afeto♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Sorrisos e lágrimas obscureceram tudo no passado♪
♪The words were similar♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪De olhos fechados, parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪Naquele instante em que te vi, a primavera despertou em mim♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪O meu coração de repente torna-se suave e terno♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪A saudade fluía , agitando ondas de afeto♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Sorrisos e lágrimas obscureceram tudo no passado♪
♪The words were similar♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪De olhos fechados, parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪After we part and meet again♪
♪Depois de nos separarmos e nos reencontrarmos♪
♪Your face had already changed♪
♪O seu rosto já tinha mudado♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪A saudade fluía , agitando ondas de afeto♪
♪If your words are clear♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪Não importa sob que pele se esconde a alma♪